# web
Проект с примерами по JSP

Для чего вообще нужен Codenvy
------------
Codenvy - это облачное IDE. То есть среда разработки которой можно воспользоваться непосредственно в самом браузере. Для того чтобы пользователи могли быстро освоить такую технологию как JSP, было предложено использовать Codenvy и уже настроенный проект с примерами. Воспользовавшись Codenvy пользователи смогут создать свои примеры, а так же посмотреть как работают уже существующие примеры по JSP. Ниже описано не большое руководство , как пользоваться Codenvy и проектком с примерами JSP страниц

Как начать работу с Codenvy
------------

Для того чтобы начать работу в Codenvy с примерами по JSP необходимо :

            1)Зарегистрироваться на сайте : https://codenvy.io/site/login
  
            2)После регистрации необходимо нажать на ссылку: https://codenvy.io/f?id=factory8jbnqiyzwas3l5oj
  
Для того чтобы запустить проект необходимо :

            1)Выполнить команду Build and deploy. Она находится в выпадающем списке при нажатии на кнопку run.
  
            2)Необходимо выполнить команду Run tomcat. Она находится в выпадающем списке при нажатии на кнопку run.
            
            3)Далее необходимо перейти по ссылке указанной в шапке логов. Она подписана preview.
 Для того чтобы обновить свой проект необходимо:
 
            1)Выполнить команду git pull. Она находится : Git->Remotes->Pull. 
    
            2)Можно по-новой перейти по ссылке  https://codenvy.io/f?id=factory8jbnqiyzwas3l5oj . Тогда создастся новый workspace с актуальным проектом.
